这是地球画板，我是洛娜·哈灵顿，这是一只很酷的鸟
企鹅，你可以在三分钟内画一张
[音乐]画企鹅时我想开始
首先用头，所以我要在这里制作基本的圆形
我的脑袋很圆，我要给他一点脖子
这是喙，脖子的另一侧
是的，翅膀的企鹅实际上是不会飞的鸟
所以那些翅膀是用来游泳的，它们只是身体的一点弯曲
他们脚上的羽毛实际上已经很长了
[音乐]请给他一个眼睛，这样你就可以看到
并在此处为羽毛添加一些细节，并在此处添加更多细节
这些羽毛使它们保持温暖舒适，只需在其中添加一条线即可
肚子，然后在这里多一点定义，只是为了告诉你在哪里
他的脖子在哪里，翅膀在哪里，然后只是为了加快速度，我实际上
只是要换成稍粗的笔而已
某些部位，然后将其剃去较深的颜色，以使他看起来像
多一点企鹅[音乐]
[音乐]放到脸上
[音乐]我得赶紧行动
[音乐]
企鹅在三分钟内是不会飞的鸟，但这
一个人想飞，所以我要把他转身在他身旁，让我们增加一些动作
之所以这样做，是因为他在空中疾驰，梦想着飞翔，而他正在
由一门加农炮炸毁，他点燃了加农炮，他也许知道他的一只企鹅
朋友，也许他自己做了，只是加了些云
先生，请多动一下，这只企鹅绝对是正确的
后台的Adaline赋予了它一点点地平线，让更多的云彩感到惊奇
它要在伦敦北部的北极降落的地方，也许有人在那里停滞不前
他已经想过的任何东西都会写Fang以及一只企鹅
在从大炮火中炸飞后飞行，爱上了羽衣甘蓝生物
英国广播公司地球儿童频道上还有更多素描本